Chà... xuân đến rồi.
Mới lên năm 3 đã qua 2 mùa xuân.
Ủa?
Quan trọng hơn là...
Sao?
Ngày mai là hội thao đó,
chị ở đây thư giãn vẫn ổn chứ?
Chị không như hội trưởng hội học sinh
bình thường đâu, mà là hội trưởng thiên tài nhé.
Chị đã chuẩn bị kế hoạch từ trước
và hoàn thành tất cả từ hôm qua rồi.
Không hổ danh là chị em!
Chị chắc chắn những hội trưởng hội học sinh khác
đang hoảng loạn và khốn khổ
như những đứa nhóc tiểu học
trì hoãn bài tập mùa hè vào những ngày cuối.
Có rắc rối rồi, hội trưởng!
Cô bạn nai Nokotan của tôi
Bản dịch: Fuyu Subs
Hội thao
Có rắc rối rồi, hội trưởng!
Sao thế, Nekoyamada?
Gậy tiếp sức bị gãy một cái và
chúng ta không có dự phòng.
Vậy à. Không sao.
Tớ đã tính đến rồi nên mua đề phòng.
Chúng ta có thể sử dụng nó.
Chị đỉnh quá.
Làm gì có lỗ hổng nào trong kế hoạch chứ.
H-Hội trưởng! Đồng phục của vài
người bị rách, chúng ta không có đủ!
Hả?
C-Có lẽ là hình phạt vì em giả vờ ăn ớt chuông
và vứt qua đĩa của ba vào đêm qua!
Bình tĩnh. Không sao đâu.
Chị đã chuẩn bị đồ dự phòng rồi nên là...
Hội trưởng!Những quả bóng khổng lồ biến mất rồi!
Hả?
Hội trưởng! Máy tính lưu dữ liệu hội thao
tự nhiên bị hỏng rồi!
Cái?
Hội trưởng! Oshio bên uỷ ban điều hành biến mất rồi.
Hội trưởng! Con mèo trèo cây xong không xuống được!
Hội trưởng! Một con nai trèo cây và không xuống được!
Khoan khoan khoan...
Hội trưởng.
Cổng vào bị đổ rồi.
Hả? Cái gì?
P-Phải bắt đầu từ đâu đây!
Đầu tiên là cổng vào nhỉ?
Hay là bóng khổng lồ? Tìm Oshio trước?
Không, con mèo... hay là con nai?
Trời ạ!
Koshitan giống như mấy đứa tiểu học
đang khốn khổ vì đống bài tập hè chưa làm.
Tất cả mau giúp đỡ đi!
Hả...
Dù sao cũng đang rảnh mà!
Bashame không có rảnh đâu.
Hả?
Bashame cần chuẩn bị cho việc trồng lúa ngày mai.
Mắc mớ gì lại trồng lúa vào hội thao?
Khi nào rảnh thì hãy làm!
Em sẽ giúp chị!
Cảm ơn Anko!
Nhưng đổi lại phải có phần thưởng.
Hay là thôi nhỉ...
Ngày hôm sau
Vào vị trí.
Chuẩn bị...
Bằng cách nào đó đã kịp... nhưng mình kiệt sức rồi.
Không có gì theo kế hoạch cả.
Nhưng không được bỏ cuộc.
Sự kiện chính còn chưa bắt đầu.
Với sự chứng kiến của học sinh, giáo viên, phụ huynh...
Mình phải biến hội thao này thật hoành tráng
Đây là nhiệm vụ của hội trưởng thiên tài.
Hội học sinh, cố gắng lên...
và CLB nai!
Trừ Anko ra thì 2 đứa kia không an tâm lắm...
Nhưng mà thôi, có còn hơn không.
Shikanoko đi đâu rồi?
Em chẳng biết.
Sự kiện tiếp theo là chạy 100m.
Tôi xin giới thiệu người tham gia.
Dễ thương quá!
Từ đội Nai, Nokotan.
Hả?
Cái đội Nai quái quỷ gì thế? Và trang trí gì kia?
Đúng là Nokotan phải ở trong đội Nai.
Đội Nai là cái quái gì?
Tsubameya không làm việc mà làm trò gì kia?
Anko! Đội Nai là gì vậy? Làm gì có trong kịch bản?
Hả? Nó viết ngay đây mà?
Nè?
Chuẩn bị từ trước à?
Có cả băng rôn nữa mà.
Đội Nai, Notsu!
Từ khi nào vậy?
Nokotan nổi tiếng ghê.
Dễ thương quá! Tớ chụp hình nè, quay qua đây đi.
Đúng rồi, đúng rồi!
Có vẻ bắt đầu buổi chụp hình rồi.
Cứ thế này sẽ trễ lịch trình mất...
Thực ra là trễ 10 phút rồi.
Tiếp theo là sự kiện chạy ăn bánh cùng gia đình.
Shikanoko chết tiệt.
H-H-Hội trưởng...
E-Em sao thế Tanukikoji?
B-Bánh mì... chạy đua...
C-C-Chúng ta làm gì có.
Hả? Chúng ta đã kiểm tra lại 2 lần rồi mà?
T-Tự nhiên đâu ra con gấu xuất hiện và ăn hết!
Em xin lỗi! Vì nó chỉ ăn bánh mì mà không ăn em!
Sự tiêu cự của em hơi quá rồi đó.
Cơ mà xuất hiện gấu hoang ở Hino mới là vấn đề đó.
Bé đã nghe hết rồi.
Cứ để bé!
Shikanoko!
Biết ngay mà...
Mình sẽ giành chiến thắng ở cuộc thi này.
Với sự thể hiện này, mình sẽ nhận
được sự tôn trọng từ em gái.
Mình đã thu thập dữ liệu...
và xây dựng kế hoạch hoàn hảo.
Xin lỗi những gia đình khác nhé.
Ủa? Con nai kia là người thân của cô bé đó à?
Không sao cả, tóm lại phải giành chiến thắng trước.
Bước đầu tiên của chạy đua ăn bánh...
là cắn thật mạnh đủ để miếng bánh--
Hả?
Không phải bánh mì?
Ô!
Là sự ban ơn từ thần Nai.
Nó đang ăn!
À thì nai ăn bánh gạo nai bình thường...
Chết tiệt!
Miệng mình khô nhanh quá.
Tiếp theo là gì?
Cỏ?
Đắng quá!
Nhưng giờ thì mình chẳng còn sợ món gì nữa!
Sừng?
Cỏ thì còn hiểu chứ cái này...
Sừng có phải đồ ăn đâu!
Trong bộ anime này thì khác.
Tất nhiên là không thể
chạy nhanh hơn một con nai rồi!
Phải bảo vệ thần nai!
Đứng thứ nhất cuộc
thi chạy ăn bánh là bà Inukai Mitsu.
Mình đã thua nhưng về thứ 3.
Có lẽ em gái sẽ có cái nhìn khác về mình đây.
Còn không thèm quan tâm luôn.
Tiếp theo là vượt chướng ngại vật.
Mình còn chưa tham gia sự kiện nào nhưng
cảm giác như mới chạy marathon xong vậy...
Chuẩn bị...
Sẵn sàng...
Trong khi chạy thì không cần suy nghĩ gì cả.
Thật yên bình...
Không ổn, phải chạy nhanh hơn!
Là hội trưởng toàn năng, phải giành vị trí số 1.
Hội trưởng ngầu ghê!
Koshitan cố lên!
Xem nào... chướng ngại đầu tiên...
Hả?
Cái quái gì thế? Bom?
Tất cả chướng ngại đều có cài bom.
Bom với hội thao liên quan gì nhau?
Giọng đó!
Để tăng thêm sự phấn khích, ta đã nâng cấp hội thao!
Cậu làm cái trò gì vậy?
Sân trường!
Này! Đừng có bất cẩn trên chiến trường!
Sân trường đấy!
Cô đã học gì ở trường hả?
Tiếng Nhật, toán, lý, hoá. Những môn cơ bản!
Chỉ có nhiêu đó
thì làm sao có thể sống được ở thế giới này?
Thế giới nào cơ?
Đội đỏ cố lên.
Đội trắng cố lên!
Em đúng là máu lạnh khi cổ vũ hời hợt
cho những kẻ đặt cược mạng sống đó.
Koshitan, sắp hết giờ rồi.
Hả?
Bản nâng cấp thành death game luôn.
Và tiếp theo là màn trình diễn của đội cổ vũ.
M-Mệt quá...
Nhưng giờ là kết thúc buổi sáng rồi.
Buổi biểu diễn CLB đã xong.
Chúng ta đã trễ 15 phút,
nhưng nếu cắt bớt 15 phút nghỉ trưa...
thì sẽ quay lại kế hoạch và mình hoàn thành nhiệm vụ.
Tiếp theo là buổi trình diễn của CLB Nai.
CLB Nai?
Hãy chào mừng CLB Nai.
Khoan! CLB Nai làm gì đăng kí?
Một đàn nai...
Đây là...
Déjà vu!
Này! Sao tự tiện đăng kí diễu hành vậy?
Đây có phải sở thú đâu!
Với cả ở sở thú cũng chẳng ai làm vậy!
Cậu làm cái trò gì vậy?
Mắc mớ gì lại khóc?
Nước mắt đột nhiên tuôn trào...
CLB Nai đỉnh ghê.
Có lẽ đây là lý do tớ được sinh ra.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Chuyện này là sao vậy?
Tất cả đều bị lừa rồi!
Nhanh lên và ra khỏi đó đi!
Cậu hết giờ rồi!
Mau xuống đi!
Ui chà.
Đã bảo là không có thời gian mà!
Liệu Koshitan có hoàn thành kịp giờ?
Hãy tiếp tục sau giờ nghỉ.
Buổi chiều sẽ là kéo co.
Mới đến đây thôi à...
Chuẩn bị... bắt đầu!
Nói vậy thôi chứ đã tham gia là phải nghiêm túc.
Ồ? Có vẻ đang suôn sẻ. Thế này thì thắng chắc.
Cơ mà sao dễ dàng vậy?
Với cả sợi dây có vẻ trơn...
Trơn?
Có phải dây quái đâu?
Cái cảm giác này...
Không lẽ...
Là sừng!
Còn 16 giây.
Liệu hai đội kéo dài được đến đâu?
Đây không phải kéo co!
Đừng có chế luật nữa!
Trò chơi kéo co, à không,
kéo sừng đang diễn ra gay cấn.
Và em đừng tỏ ra bình thản nữa được không?
Em chấp nhận mọi chuyện quá dễ dàng đó.
Và kết thúc!
Thời gian đã hết.
Và chúng ta có kỉ lục mới, 325m.
Kỉ lục gì cơ?
Và người thắng là Nokotan!
Hả?
Tuyệt vời!
Cậu có làm cái quái gì đâu?
A, trọng tài đã quyết định.
Nokotan đã ghi kỉ lục mới.
Từ khi nào có cả trọng tài vậy?
Trong trò chơi kéo sừng, một kỉ lục đã được thiết lập.
Tiếp theo là ném bóng.
Xếp thành hai hàng nhé.
Hội trưởng và mình là trọng tài cho trận đấu.
Đây là cơ hội để tìm ra điểm yếu của cậu ta.
Neko-chan vẫn nhỏ nhắn và dễ thương ghê.
Cơ mà hội trưởng lâu ghê.
Xin lỗi... tớ mất thời gian hoàn thành kéo sừng...
C-cậu ổn chứ?
Mặt cậu như sắp vỡ nát vậy?
Không sao...
Gì mà không sao chứ!
Này...
Uống nước không?
Có thuốc đau dạ dày nè.
Trước đó phải ăn nhẹ nữa.
Cậu muốn tớ mua gì cho không?
Không sao... cảm ơn...
Ngay cả Neko-chan cũng không nỡ tìm điểm yếu
của người sắp chết.
Nhắm vào cái rổ đi!
Đừng có dính vào nhau nữa!
Nhắm vào rổ...
Đừng có dính vào nhau...
Phù... hội thao tất bật hơn mình nghĩ.
Mau chóng hoàn thành
hội thao rồi về nựng Tsucchi thôi.
Không biết Tsucchi đang làm gì nhỉ?
Có khi đang ngủ? Không biết có lạnh không...
Hả?
Tsucchi!
Tại sao lại ở đó?
Quan trọng hơn...
mình phải bảo vệ Tsucchi!
Ở đây không có gì cả.
Khoan! Đừng ra!
Nekoyamada... hãy quay lại công việc...
Và thế là trò chơi tạm dừng.
Bị trễ 15 phút và dạ dày của
Koshitan lại lủng thêm 6 lỗ.
Mình chưa từng căng thẳng
thế này trong đời bao giờ...
Sự kiện tiếp theo là chạy tiếp sức.
Nhưng chỉ còn chạy tiếp sức thôi.
Dạ dày mình như miếng giẻ rách, mặt mình
sắp vụn vỡ, nhưng chỉ chút nữa thôi...
Cái hội thao chết tiệt này sẽ kết thúc.
Hội trưởng! Có vấn đề rồi!
Đám nai bắt đầu tràn vào sân, cứ thế này...
chúng ta không thể tổ chức cuộc thi chạy!
Chịu thôi...
Kết thúc rồi...
Sự thất bại của hội trưởng
Hội thao thất bại
Bị trục xuất
Không còn nơi nào để đi
Cái chết đang chờ
Này, em đừng có bi quan nữa.
N-N-Nhưng...
Bình tĩnh đi.
Vẫn còn cách.
Đúng vậy!
Bây giờ hoặc không bao giờ!
Đừng có xem thường cựu du côn!
Đã đến lúc CLB Nai hành động rồi.
Shikanoko... đâu rồi.
Anko... đang làm nhiệm vụ.
A, Bashame! Đâu rồi!
Bashame đây.
Vừa đi làm đồng về à?
Bashame đã nói rồi mà?
Và chị bảo em giúp đỡ hội thao mà?
Nhưng Bashame đang cố gắng làm việc mà?
Thật hả?
Làm ruộng.
Dẹp cái ruộng đó đi!
Tóm lại chị cần những ai
đang rảnh tay đuổi đám nai đi.
Chỉ được trả lời là Vâng thôi!
10 phút sau...
Đ-Đừng ăn tôi...
Này! Thả Tsucchi ra!
Chỉ một miếng thôi nhé.
Chúng ta phải làm gì đây Koshitan?
Cô nghĩ không thể bắt đầu cuộc thi được đâu...
Không sao! Em sẽ tìm cách.
Vậy à? Ừm.
Chúng ta tiêu rồi.
Chết tiệt. Chết tiệt.
Cứ thế này...
Hội thao thất bại
Hội học sinh giải tán
Sự thất bại của hội trưởng
Không còn tư cách học sinh ưu tú
Không có nơi nào để đi
Cái chết đang chờ
Không! Không được bi quan!
Bình tĩnh lại đi!
Chết tiệt! Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Là cậu...
Nokotan! Lại đây!
Tớ có cái này hay lắm nè.
Chết đi!
Lũ nai chết tiệt!
Ăn đi này!
Kho bánh gạo nai bí mật của bé!
Im đi! Tất cả là tại cậu chứ ai!
Đừng có mang lũ nai chết tiệt đó đến trường!
Cậu lúc nào cũng bày trò!
Tớ mệt mỏi lắm rồi, đồ ngốc!
M-Mình nói hết ra rồi.
Mất đi sự bình tĩnh, phát điên và phá vỡ hình tượng.
Học sinh gương mẫu đến đây là bế mạc.
Koshi ngầu ghê!
Hả?
Với cậu ấy thì ngầu là tính cách rồi.
Đúng thật. Trông cậu ấy đáng tin cậy ghê.
Tớ muốn được Koshitan lăng mạ.
Không ngại la mắng khi cần thiết.
Quả là hội trưởng của trường ta.
Tuyệt ghê.
Nó càng khiến tôi muốn hạ bệ cậu.
Chị ấy đang thể hiện con người thật ra nhỉ.
Tốt rồi nhé Koshitan.
Một phần trong cô ấy cảm
thấy vui vì được chấp nhận.
Nhưng cùng lúc lại tự hỏi
bản thân cố gắng để làm gì.
Tiện đây thì hội thao trễ mất 3 tiếng.
Con mẹ nó!